## Домашнее задание №1: Базовые навыки работы с Selenium

#### Цель домашнего задания

  * Изучить минимальный набор знаний и навыков для работы с Selenium
  * Научиться искать элементы с помощью Selenium и проводить с ними простые действия

#### Зависимости

  Вы должны были создать свой репозиторий на `GitHub` и полностью выполнить соответствующую [инструкцию](https://github.com/snicks92/education-mail-qa-python/tree/main/homework_rules).

  У вас должен быть сгенерирован проект.

  Далее ваш локальный репозиторий проекта нужно связать с тем, что в `GitHub`. Инструкции к этому шагу есть в самом репозитории, сразу после создания **пустого** репозитория вы на них попадете. Если их нет, то можно посмотреть дополнительную [инструкцию](https://gist.github.com/mindplace/b4b094157d7a3be6afd2c96370d39fad) (пункт с созданием еще одного репозитория делать не надо :)).

#### Задача
* Тестирование портала https://target.my.com/
* Настроить окружение для запуска UI тестов
* UI тесты должны запускаться через марк -m UI
* В качестве браузера используем Google Chrome версии 89. Путь к драйверу должен быть задан в коде, в репозиторий драйвер загружать не нужно.


  1. Общее:
     * Выбраны хорошие локаторы (0.5 балла)
     * Все тесты проходят (0.5 балла)
  2. UI:
     * Написать тест на логин - 0.5 балла
     * Написать тест на логаут - 0.5 балла
     * Написать тест на редактирование контактной информации в профиле https://target.my.com/profile/contacts - 1 балл
     * Написать параметризованный тест на переход на страницы портала через кнопки Аудитории/Баланс/Статистика/PRO/Профиль/Инструменты/Помощь в шапке меню (на любые 2).
           Каждый из этих тестов должен переходить по выбранным меню и проверять, что был выполнен переход именно на выбранную страницу - 1 балл (0.5 за параметризацию, 0.5 за корректно проходящий тест).



#### Советы
  * Тесты *НЕ* должны быть зависимыми.
  * Все тесты должны проходить.
  * Локаторы должны быть простыми и понятными. Автосгенерированные локаторы не принимаются.
  * В каждом тесте придётся логиниться, это нормально, так что не забывайте про вынос части логики в отдельные методы или фикстуры.

#### Срок сдачи ДЗ

  До 19 октября 00:00
